[音乐]您到达机场时预期
毕竟，您为此付出了更多，所以飞行愉快
当您发现有额外的腿部空间或舒适的靠窗座位或商务舱时
出来，你被降级了怎么来，如果你能得到
降级也是相反的可能
航空公司会隐藏其他秘密
专家声称降级确实确实发生了，而且经常发生
原因不同，飞机可能会意外地换成较小的飞机
由于某些技术问题或乘客可能会错过他们的联系
由于航班延误，下一次航班可能会有所不同
飞机模型或所需舱位
可能已经被预订，航班可能被超额预订
在这种情况下，如果您比其他乘客晚到登机
您预订的地方已经可以送出
也有一些人买头等舱机票的情况
后来才发现飞机上没有头等舱
哎呀[掌声]
但是如何获得更好的座位呢？
例如，如果您在安静的时间旅行，则升级会更高
在银行假期期间，商务旅客不经常飞行
加入航空公司的会员计划，并尝试仅以此预订您的航班
如果有的话，承运人早点来您的航班
更高级别的空余座位，您可以免费获得它们
首先服务，但降级的规则和
升级不是航空公司空姐和机场的唯一秘密
工作人员不想让你知道
如果您的航班被取消，请尽快在航空公司的售票柜台排队
尽可能但在您等待时致电他们的
客户服务通常比与客户交谈要快
门代理，在您的情况下，秒数很重要
普通旅客可以使用机场贵宾室
在大多数情况下，您可以支付一定的费用，然后在安静的地方休息
提供免费食物和饮料的地方
你不能不去任何地方而被困在飞机上
超过三个小时以上
您可以要求赔偿[音乐]
机组人员为迟到且没有出现的乘客起了一个特殊的名字
分配给它的座位是这些旅客保持的转盘
到处乱逛，试图找到一个无人居住的地方，或者
找出哪个高架垃圾箱有一点空间可以放他们的书包
如果您需要找到一间浴室，最便宜的咖啡馆
或您在机场的登机口不问飞行员
他们通常和你一样笨，除非是他们的基地机场
[掌声]飞机必须满载至少85％
带来利润，这就是为什么许多航班超额预订的原因
万一有些乘客不露面或错过他们的联系
如果您不愿意被撞，并且被耽搁了两个小时或更长时间
如果您有选择，则有权获得赔偿
选择现金或支票券往往有到期日和停电日期
[音乐]空姐不喜欢延误
像您一样，他们只需要支付飞行时间的费用
对于在地面上花费的时间，航空公司为机舱乘务员提供了一个小小的
他们在机场花费的每一小时的费用津贴
但这差不多
购买团体票可能要比单张票花费更多
有人说你需要五张票，但是
只剩下三个打折的
而不是抢走三个便宜的，然后全价买两个
您将需要支付五张正常价格的门票
国内航班最便宜的日子是
如果是国际航班，则在星期二星期三和星期六
选择工作日，然后等待星期二星期三
或星期四以最低的价格购买门票
尽管您可能会在动作电影中看到过，但普通人还是会
从未设法降落商用飞机
与普遍的看法相反，飞机下方没有货舱
行李箱袋和宠物携带袋无需额外填充
即使驾驶舱或机舱下有一些可进入的壁co
它们太小了，一个人无需蹲下就可以移动
飞机每月或每六周只清洁一次
但是这时候飞机通常会被带到机库
整个清洁过程持续八小时以上
您在飞行中听到的每一个叮has声都有其自身的含义
例如，高声低沉的声音告知空姐其同事需要
他们在机舱的另一部分中，三个装载物意味着严重的湍流
先
免税商店并不总是比零售商店便宜
还有什么商品有时会被免税运送到
正规的城市商店
所以不要惊吓乘客飞行员和机组人员
通常用更中性的气袋代替湍流一词
空乘人员会在您登机时对您进行评估
如果您看起来足够强壮并且穿着舒适的衣服
他们会记住它在紧急情况下向您寻求帮助
如果您注意到飞机机翼弯曲，也不必担心它们的设计是灵活的
如果它们很僵硬，一旦飞机越过
丝毫湍流
您可能有机会在登机口检查手提行李
完全免费，收听提供免费托运行李的邮件
当航空公司希望全程飞行而飞机短缺时，就会发生这种情况
高架垃圾箱空间
如果有连接，请谨慎购买免税商品
某些机场不允许您携带飞机
在您的中途停留地中流过3.4盎司以上的液体
即使他们来自免税商店并装在密封袋中
[音乐]如果您愿意，可以要求额外的部分
在飞机上用餐后仍然感到饥饿
如果您很友善，有礼貌并且有食物可以买到
不管怎么说，大多数航空公司都摆脱了飞机剩菜
飞机从不直飞所有路线
离机场不远，如果有
强迫降落的天气条件也会影响
轨迹的机场出租车可以向您收取两倍的费用
乘车的实际价格始终最好使用在线出租车
应用或租用汽车（如果您没有这些选择）
一定要提前找出速率，甚至可以重复使用飞机耳机
尽管您得到的包是密封的泡沫套，但耳机却被更换了
被分配给下一架飞机上的乘客
最让乘务员惊讶的是乘客下飞机
并把他们的一些或全部东西抛在后面
[音乐]您会觉得自己更安全，更快乐
入口更宽阔，灯光更明亮的飞机
您甚至可能认为您的食物味道更好并且座位更宽
[音乐]当安全代理正在
与您愉快的交谈，他们可能正在检查您的行为
就在那一刻，他们知道如何确保自己不是
计划任何可疑的事情
当飞行员作为乘客飞行时，他们会忽略湍流，但要注意
他们知道哪种气味可以指示出不同寻常的气味
发动机或燃油存储系统出现问题
[音乐]您可以在大多数机场找到免费的水
只是记得带一个空的塑料瓶
您可能会看到一个加水站
或至少一个喷泉
安全带在任何飞机上最脏的地方
头枕托盘桌和座椅口袋
如果您的队长宣布他们正在完成一些文书工作，则意味着
他们正在忙于修改飞行路线或等待着地面
人员准备飞行日志，该日志是包含以下内容的日志：
正式旅行记录
您将是第一个在行李传送带上提起行李箱的人
如果您比其他最后装载的乘客行李要迟检查
通常是第一个到达行李认领区的人
一些飞机，尤其是那些长途飞行的飞机
为需要捉住一些船员的船员提供秘密卧室
这些卧室被称为“船员休息区”
位于飞机背面或座舱后面
这样的隔间最多可以容纳10张床，空姐可以
休息